Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/branches/dev/ui/*-workgroup.mod/locale/*/workgroup.po
Languages: ja

source: Groups
ja: グループ

# groups_help
source: [[base-workgroup.groups]] can be managed here.
ja: [[base-workgroup.groups]]を管理できます。

# groupDefaults
source: Edit Group Defaults
ja: グループのデフォルトを修正

# groupDefaults_help
source: Click here to change default settings for new groups.
ja: ここをクリックすると、新規グループのデフォルト設定を変更できます。

source: Group List
ja: グループのリスト

source: Group Name
ja: グループ名

# groupName_help
source: This is the name of a group of users.
ja: グループの識別名です。

source: Group Members
ja: メンバー

# groupMembers_help
source: These are the users who belong to the group.
ja: 各グループに所属しているユーザです。

# groupDesc
source: Remarks
ja: 備考

# groupDesc_help
source: This column provides descriptive information about the group.
ja: この欄には、各グループについての説明やコメントが表示されます。

# listAction
source: Action
ja: 操作

# listAction_help
source: These are the buttons used to modify settings of a group or to remove a group.
ja: 鉛筆アイコンをクリックすると、グループの設定を変更できます。ゴミ箱アイコンをクリックすると、グループを削除できます。

source: Add New Group
ja: 新規グループの追加

# maxDiskSpaceFieldDefault_help
source: Set the default maximum disk space for new groups. This is the maximum disk space available to groups for the storage of web pages, email messages and all other group files. [[base-workgroup.maxDiskSpaceField_rule]]
ja: 新規グループに割り当てるデフォルトのディスク容量を設定してください。各グループは、ここで指定する量のサーバ空間をウェブページ用ファイル、電子メールメッセージなどのグループファイルの保存に使えます。[[base-workgroup.maxDiskSpaceField_rule]]

# groupNameField
source: Group Name
ja: グループ名

# groupNameField_rule
source: Please enter no more than 12 characters containing only lowercase alphanumeric characters, periods, hyphens and underscores. For example, engineering is a valid entry.
ja: 半角の英小文字、数字、ピリオド、ハイフン、アンダースコアのみを使い、12 文字以内で入力してください。（指定例： eigyo, coba-q, golf, karate）

# groupNameField_help
source: Enter the name to be used by the system to identify the group. [[base-workgroup.groupNameField_rule]]
ja: グループを識別するためにシステムが使う識別名です。[[base-workgroup.groupNameField_rule]]

# maxDiskSpaceField
source: Maximum Allowed Disk Space (MB)
ja: 最大許容ディスク容量 （MB）

# maxDiskSpaceField_rule
source: Please enter an integer between 1 and 1024000.
ja: 1 〜 1024000 の整数を入力してください。単位は、メガバイトです。

# maxDiskSpaceField_help
source: Set the disk quota of this group. This is the maximum disk space available to this group for the storage of web pages, email messages and all other group files. [[base-workgroup.maxDiskSpaceField_rule]] The default value for new groups is set in the Group Defaults section.
ja: このグループに割り当てるディスク容量を指定してください。このグループは、ここで指定する量のサーバ空間をウェブページ用ファイル、電子メールメッセージなどのグループファイルの保存に使えます。[[base-workgroup.maxDiskSpaceField_rule]]新規グループのデフォルト値は、「グループのデフォルトを修正」ページで設定できます。

# groupMembersField
source: User Membership
ja: 所属メンバー

# groupMembersField_help
source: Set the user membership of this group. The left column shows the users who currently belong to this group. The right column shows the users who could possibly belong to this group. To add a user as a member of this group, move the user from the right column to the left column.
ja: このグループに所属するユーザを指定してください。左欄にはこのグループに現在所属しているユーザが、右欄には所属していないユーザが、それぞれ表示されます。ユーザを追加するには右欄から左欄へ、所属を解除するには左欄から右欄へ移動してください。

# groupUsers
source: Users Affiliated
ja: 所属しているユーザ

# allUsers
source: Users Not Affiliated
ja: 所属していないユーザ

# groupDescField
source: Remarks
ja: 備考

# groupDescField_help
source: Enter additional information about the group, such as a description or comments, here.
ja: このグループに関する説明やコメントなどを記入できます。

# modifyGroup
source: Modify Group Settings - [[VAR.groupName]]
ja: グループ設定の修正 - [[VAR.groupName]]

# removeGroupConfirm
source: Are you sure you want to remove the group [[VAR.groupName]]?
ja: [[VAR.groupName]]というグループを削除してよろしいですか？

# groupNameAlreadyTaken
source: Sorry, you have entered a value for [[base-workgroup.groupNameField]] that is taken by another person or is reserved by the system. Please enter another value for [[base-workgroup.groupNameField]].
ja: [[base-workgroup.groupNameField]] に入力した値は、別のユーザがすでに使用しているか、システムによって予約されています。[[base-workgroup.groupNameField]]に別の値を入力して、再度お試しください。

# homeDescription
source: Members of this workgroup maintain the publicly accessible website.
ja: このグループのメンバーには、一般に公開されるウェブサイトの管理権限が与えられます。

# add_group_help
source: Click here to add a new workgroup.
ja: このボタンをクリックすると、新しいグループを追加できます。

# capgroup_adminWorkgroup
source: Manage Groups
ja: グループの管理

# capgroup_adminWorkgroup_help
source: This administrative right allows a user to create, destroy and modify groups
ja: この管理権限を持つユーザは、グループを作成、破棄、変更できます。
